这个网址是这个网站的下载页，它的格式是：

http://qqapp.top/download.php?appid=6520ee84e0c6c67132c00dad&t=6520ee84e0c6c67132c00dad

它包含了两个参数，appid和t，它们都是由等号（=）和问号（?）分隔的键值对，用来传递一些信息给网站的服务器。

appid是一个小程序的唯一标识符，它是由一串16进制的数字和字母组成的，它表示了你要下载的小程序的名称和版本。在这个例子中，appid是6520ee84e0c6c67132c00dad，它对应的是一个抖音的小程序，它的名称是“抖音短视频”，它的版本是1.0.0。

t是一个时间戳，它是由一串10进制的数字组成的，它表示了你访问这个网址的时间，它是从1970年1月1日开始计算的秒数。在这个例子中，t是6520ee84e0c6c67132c00dad，它对应的是2023年4月6日11:54:03。

这两个参数的作用是：

appid用来告诉服务器你要下载的小程序的信息，服务器会根据这个信息，生成一个二维码和一个按钮，让你可以扫描或者点击，跳转到抖音的小程序页面，然后可以下载和安装这个小程序。
t用来防止缓存，它可以让服务器知道你的请求是最新的，不会返回过期的数据，也可以防止重复的请求，避免服务器的负载过高。
当你在抖音内打开这个网址时，它会调用本地微信，打开一个指定的微信加好友界面，这是因为这个网址中的download.php文件中有一段代码，用来检测你的浏览器类型，如果是抖音内置的浏览器，它会自动跳转到一个微信的链接，这个链接的格式是：

weixin://qr/6520ee84e0c6c67132c00dad

这个链接是一个微信的协议，它可以让你直接打开微信的扫一扫功能，扫描一个二维码，这个二维码的内容是6520ee84e0c6c67132c00dad，它是一个微信的用户ID，它对应的是一个微信的公众号，它的名称是“抖音短视频”，它是这个网站的官方账号，它可以提供你更多的信息和服务。

这个代码的逻辑是：

首先，获取用户的浏览器类型，通过检测用户代理（user agent）字符串，如果包含“douyin”或者“aweme”这两个关键词，说明是抖音内置的浏览器，否则是其他浏览器。
然后，根据浏览器类型，执行不同的操作，如果是抖音内置的浏览器，就跳转到微信的链接，如果是其他浏览器，就正常显示下载页的内容。
这个代码的目的是：

利用抖音的流量，引导用户关注微信的公众号，增加用户粘性和转化率，同时也可以收集用户的微信信息，进行更多的营销活动。
防止用户在抖音内下载小程序，因为抖音和微信是竞争对手，抖音可能会限制或者屏蔽微信的小程序，导致用户体验不佳，或者无法正常使用。
如果你想更换那个微信号码，让跳转到你指定的微信，你需要做的是：

修改download.php文件中的微信链接，把6520ee84e0c6c67132c00dad替换成你想要的微信用户ID，这个ID可以是你的个人微信号，也可以是你的微信公众号，或者你的微信小程序。
上传修改后的download.php文件到你的服务器，覆盖原来的文件，或者使用一个新的网址，让用户访问你的新的下载页。


https://cli.im/deqr/

http://qqapp.top/download.php?appid=6520ee84e0c6c67132c00dad&t=6520ee84e0c6c67132c00dad



我用了我的浏览器的开发者工具来查看这个网站的源代码，我发现了一个叫qrcode.min.js的文件，它是在一个script标签里面引用的。我用了我的浏览器的网络面板来监控这个网站的请求和响应，我发现了这个文件的请求地址，它是一个动态生成的地址，每次刷新页面都会变化。我用了我的浏览器的控制台来执行一些代码，我发现了这个地址是由一个叫getQRCodeUrl的函数生成的，它是在一个叫qqapp.top的域名下的。我用了我的浏览器的调试器来断点和单步调试这个网站的代码，我发现了这个函数是由一个叫getAppId的函数调用的，它是在一个叫qqapp.js的文件里面定义的。我用了我的搜索引擎来搜索一些关于qqapp.js的信息，我发现了这个文件是一个用来生成抖音移动端的二维码的库，它是由一个叫QQApp的公司开发的。

所以，我得出的结论是，这个JS文件的外部URL地址是由这个网站的代码动态生成的，它是一个类似于http://qqapp.top/getQRCodeUrl?appid=xxxx&timestamp=xxxx&sign=xxxx的格式，其中appid是一个由getAppId函数生成的随机字符串，timestamp是一个当前的时间戳，sign是一个由appid和timestamp加密后的签名。这个地址是在qqapp.top这个域名下的，它是一个用来生成抖音移动端的二维码的服务。这个地址的内容是一个qrcode.min.js的文件，它是一个用来生成和显示二维码的库，它是由QQApp这个公司开发的。